# JSTCK
Вёрстка проекта для стартапа JSTCK - сервиса аналитики для продавцов торгующих через маркетплейсы. 
Во время выполнения проекта отработала навыки вёрстки и командной работы (практика работы с git). 
Работала в команде с Игорем Кирпиневым и Ильей Карповым.
Cтек: HTML, CSS, БЭМ.

## Верстка:
### Кроссбраузерность:
- Проект корректно отображается на последних трех версиях браузеров Google Chrome (И браузерах, написанных на том же движке) и Firefox.
- Проект корректно отображается в Safari.
- Проект корректно отображается в Microsoft Edge

## готово
### Кроссплатформенность:
- Проект корректно отображается на разных OC

## готово
### Верстка отвечает следующим критериям:
- Отсутствуют грубые ошибки в разметке. Страница проходит валидацию и не имеет Error-сообщений на [https://validator.w3.org/](https://validator.w3.org/)
- Отсутствуют типовые ошибки при разметке по методологии БЭМ
- Сетка построена на flex/grid-layout в тех местах, где это необходимо
- В CSS при стилизации не используется !important.
- Шрифты подключены правильно, корректно работают на поддерживаемых в проекте браузерах и OS, присутствует подключение системных шрифтов.

## готово
## Инфраструктура:
- Сборка проекта сделана на webpack.
- Присутствует webpack конфиг для production и development среды
- В development среде запуск осуществляется с помощью webpack-dev-server
- В production среде генерируется папка build/ с 3 страницами (и статикой для них)
- Демо проекта на github-pages

## в работе
## Юзабилити:
### Интеративные элементы:
- Реализованы интерактивные элементы:
    - Выпадающие списки
    - Форма (достаточно валидации посредством html-тегов)
    - Модальное окно входа/регистрации (можно сделать JS-ом, можно отдельной страницей на /login.html)
- Анимации соответствуют UI-kit
- Между страницами можно перемещаться, не зная их адресов (посредством кликов)

## в работе
## Будет плюсом:
- Т.к. в дальнейшем страницу планируется "оживлять скриптами", будет плюсом, если:
    - Верстка по БЭМ (блоки переиспользуются и не зависят друг от друга)
    - HTML-теги использованы согласно семантике, для выделения абзацев контента и заголовков используются соответствующие критерии
- Для людей, перемещающихся клавиатурой - расставлены tabindex
- Жирный плюс: a11y

## в работе

